उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=जुड़वां भाग्य=
=एपिसोड 6=
(मुझे चूमो। समय नहीं है)
यह तो बुरा हुआ।
समय नहीं है।
(जुड़वां-आत्मा अनुबंध)
(उसे बचाना अपने आप को बचाना है।)
(ची यू,)
(फ़ीनिक्स के तीन सुनहरे पंख)
(एक दिव्य उपहार हैं.)
(सुनहरे पंख को उखाड़ने से
आपकी मृत्यु हो सकती है।)
(नुकसान अपरिवर्तनीय है।)
(और कितनी बार)
(क्या आप इस कमज़ोर इंसान को बचा सकते हैं?)
(जब सारे सुनहरे पंख
ख़त्म हो जाएँ)
(हम दोनों अपना दिव्य शरीर खो देंगे।)
(यदि आप इस शरीर को संजोकर नहीं रखते,)
(मैं इसे करूँगा।)
चले जाओ!
(अन शा!)
(यदि आपने उसे चोट पहुंचाई है,)
(मैं इस शरीर को नष्ट कर दूंगा।)
वह जाग रही है?
जहरीली सुई लगने के बाद भी वह जीवित कैसे रह सकती है ?
मुझे विश्वास है
उसे उसके बगल में खड़े गार्ड ने बचा लिया।
यह आदमी वास्तव में कोई साधारण व्यक्ति नहीं है।
हमें पहले उससे छुटकारा पाने का रास्ता ढूंढना होगा ।
वैसे,
महामहिम और भगवान यी
सुना है राजकुमारी किंगसी बीमार पड़ गई हैं
और पहले ही वापस भाग चुके थे।
वे सचमुच उसकी परवाह करते हैं।
(ची यू कहाँ है?)
(कुछ हुआ क्या?)
(मुझे छींकने की कोशिश करने दो।)
क्या तुम ठीक हो, ची यू?
क्या हुआ, ची यू?
आप क्या कर रहे हो?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मुझे किस करो।
क्या तुम पागल हो?
मैं उसे नियंत्रित नहीं कर सकता.
मुझे किस करो।
(क्या यह हो सकता है कि उसका शरीर)
(क्या दो आत्माएं हैं?)
महामहिम, भगवान यी,
और भगवान यी की उत्तराधिकारिणी आ गई हैं।
वह गार्ड उसके कमरे में है.
वहाँ,
महामहिम ने सुना कि आप बीमार पड़ गये हैं,
इसलिए वह आपसे मिलने आया है।
क्विंगसी,
मैं आपसे मिलने आया हूं।
(अब।)
उसके कमरे में एक हत्यारा है.
जल्दी करो। महामहिम की रक्षा करो।
जाना।
डरो मत, किंगसी.
किसी ने आपके कमरे में एक हत्यारे को देखा।
महामहिम के लिए
और आपकी सुरक्षा.
हमें तुरंत खोज करनी चाहिए.
कौन सा हत्यारा?
क्या आप
बिना सबूत के मुझे शर्मिंदा करने की कोशिश कर रहे हैं?
मेरे नौकर ने इसे देखा.
क्या आप पर दबाव डाला जा रहा है?
या फिर हत्यारा है
वास्तव में आपका नौकर?
जब से मैं लौटा हूँ,
मैं नहीं जानता कि मैंने आपको कैसे नाराज किया।
आप मुझे अपमानित करते रहते हैं
और मेरे लिए चीजें कठिन बनाते रहते हैं।
पहले तुमने मेरी पहचान पर सवाल उठाया
और मुझे
सबके सामने कपड़े उतारने के लिए मजबूर किया।
अब तुम लोगों के एक समूह के साथ घुस आए
जब मैं औषधीय स्नान कर रहा था।
आप मेरी प्रतिष्ठा बर्बाद करने की कोशिश कर रहे हैं।
(पीड़ित की भूमिका निभाते हुए)
(मुझ पर काम नहीं करेगा.)
क्या हुआ, किंगसी?
क्या मुझे आपके लिए बुरा दिखाना पर्याप्त नहीं है?
बस काफी है!
पिता,
किसी स्वामी के निवास में हत्या का प्रयास एक गंभीर अपराध है।
हत्यारा शायद इस टब में छिपा हुआ है।
यदि आप जांचना चाहते हैं,
मैं तुम्हें करने दूंगा।
सब लोग चले जाओ.
मैं यहां आया
किंगसी का दौरा करने के लिए।
मुझे उत्तराधिकारिणी की उम्मीद नहीं थी
ऐसा कृत्य करने के लिए।
कितना विचारशील है.
महाराज, कृपया मुझ पर विश्वास करें।
चुप रहो।
क्या यह पर्याप्त दृश्य उत्पन्न नहीं कर रहा है?
पिता।
(वह यहीं होना चाहिए।)
(अगर मैं उसे पा सकूँ,)
(मैं साबित कर सकता हूं कि मैं सही हूं।)
महाराज!
गार्ड.
उसे बंद करो
अपने कार्यों पर विचार करने के लिए।
पिता!
पिताजी, मेरा विश्वास करो।
महाराज, मेरा विश्वास करें।
पिता!
ची यु.
उठो, ची यू.
जागो।
मैं उस पर नियंत्रण खो रहा हूं.
मुझे किस करो।
यह हो सकता है
वह
क्या चुंबन का समय पर्याप्त नहीं है?
(वह अभी तक क्यों नहीं जागा?)
♪धीरे-धीरे,
वास्तविकता मेरी एकमात्र आशा को चकनाचूर कर देती है♪
♪परत दर परत, ठंडी पत्तियाँ उस रोशनी को ढक रही हैं जिसे मैंने कभी चुपके से देखा था♪
♪अक्षर बहुत पहले पीले पड़ गए हैं♪
♪केवल दो अकेली पंक्तियाँ छोड़कर♪
♪पुराना आँगन भी
पाले से ढका हुआ है♪
♪जोड़ी दर जोड़ी,
अबाबील मेरी ईर्ष्या भरी निगाहों को अपनी ओर आकर्षित करते हैं♪
♪दृश्य दर दृश्य,
सपनों में मैं नहीं पहुँच सकता♪
♪जबकि आप धरती के नीचे आराम कर रहे हैं♪
♪मेरा प्यार इस ठंडी दुनिया में टिका हुआ है♪
मैंने देखा
तुम अभी बेहोश हो गए थे,
इसलिए मैं...
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
तुम्हारा घाव.
क्या मुझे बचाने की कोशिश में तुम्हें चोट लगी?
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
पिता...
क्या पिताजी ने तुम्हें भेजा है?
ये कोशिश करें।
झिवेई मंडप से फूल केक।
आपका पसंदीदा।
तुमने मुझसे सब कुछ छीन लिया.
क्या आपको इस बात पर गर्व है?
तुम्हारा अंत मुझसे भी अधिक भयानक होगा।
आप जी किंगसी बिल्कुल नहीं हैं!
यह
सड़क पर मिलने वाले स्टॉल से अलग नहीं है।
लगता है आप अभी भी नहीं समझे.
मैं जी किंगसी हूं या नहीं
मुद्दा यह नहीं है.
क्योंकि चाहे आप कुछ भी करें,
आप इस तथ्य को कभी नहीं बदल सकते
कि आप हमेशा
वह केवल एक नाजायज बेटी होगी।
बस यही वजह?
हम दोनों पिता की बेटियां हैं।
लेकिन पिताजी केवल जी किंगसी को ही क्यों देखते हैं?
जी क्विंगसी क्यों कर सकते हैं?
क्या मैं आसानी से वह सब कुछ ले सकता हूँ
जो मेरा है?
वह मर क्यों नहीं गयी?
मैं तुम्हें एक विकल्प दूंगा.
मुझे बताओ
भगवान यी का गुप्त खाता कहाँ है,
और मैं तुम्हें यहां से बाहर निकाल दूंगा.
आपको गुप्त खाते के बारे में कैसे पता चला ?
आप वास्तव में कौन हैं?
(मुझे पता था कि लॉर्ड यी के साथ कुछ गड़बड़ है
।)
तुमने मुझे धोखा दिया।
आप!
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं वास्तव में कौन हूं,
अभी मैं जी किंगसी हूं।
यह आपकी योजनाओं की बदौलत है
और जिस तरह से तुम
खुद को देते रहे
कि वैध
बेटी के रूप में मेरी पहचान अंततः पुष्टि हो गई।
आप कभी भी गुप्त खाता प्राप्त नहीं कर सकते।
भले ही आप मुझे यह न बताएं कि वह कहाँ है,
यह ठीक है।
मेरी वर्तमान स्थिति के अनुसार,
बस यह समय की बात है।
दूसरी ओर, आप
पहले ही हार चुके हैं।
जी क्विंगसी!
मुझे बाहर निकालो!
(मेरा चेहरा इतना लाल क्यों है?)
(मैं क्या सोच रहा हूं?)
(शांत हो जाएं।)
=जुड़वां भाग्य=
=एपिसोड 6 का अंत=
♪दुखों की दुनिया में,
हर मुलाक़ात क्षणभंगुर है♪
♪पेंगलाई द्वीप पर जीवन छोटा है
लेकिन नींद लंबी है♪
♪सपनों में पहाड़ और फूल
जेड की तरह सुंदर होते हैं♪
♪मैं बस यही चाहता हूँ
कि मेरा पुराना दोस्त वापस आ जाए♪
♪एक उड़ते हुए ड्रैगन की तरह राजसी,
बहते बादलों से सूरज को ढकते हुए♪
♪ बर्फ और ख़तरे को चीरते हुए उड़ते हुए हंस की तरह सुंदर ♪
♪बीस साल तक परित्यक्त,
मैंने एक डाकू का जीवन जिया♪
♪ज़िमो नदी पर,
कौन पीछे छूट गया?♪
♪धीरे-धीरे,
वास्तविकता मेरी एकमात्र आशा को चकनाचूर कर देती है♪
♪परत दर परत, ठंडी पत्तियाँ उस रोशनी को ढक रही हैं जिसे मैंने कभी चुपके से देखा था♪
♪अक्षर बहुत पहले पीले पड़ गए हैं♪
♪केवल दो अकेली पंक्तियाँ छोड़कर♪
♪पुराना आँगन भी
पाले से ढका हुआ है♪
♪जोड़ी दर जोड़ी,
अबाबील मेरी ईर्ष्या भरी निगाहों को अपनी ओर आकर्षित करते हैं♪
♪दृश्य दर दृश्य,
सपनों में मैं नहीं पहुँच सकता♪
♪जबकि आप धरती के नीचे आराम कर रहे हैं♪
♪मेरा प्यार इस ठंडी दुनिया में टिका हुआ है♪
♪अब आप कैसे हैं?♪